0. Страница авторизации
    
    0.1. Запросить из NMS2 логин введенный пользователем, авторизовать.
    0.2. Или создать свои логины, и управлять их правами в этой базе.


1. Элеткронный журнал
    
    1.1. Главная старница
        1.1.1. Список зарегистрированных таксофонных карт
        1.1.2. Быстрые действия с картой (просмотр активности, изменение привязанных номеров, блокировка)
        1.1.3. Возможно кнопка "экспорт", для внесения кучи карт, с разрешенными номерами.
    
    1.2. Страница свойств карты. (модель)
        1.2.1. Заголовок: номер карты. 
        1.2.2. Раздел Ф.И.О.
        1.2.3. Кол-во разрешенных номеров.
        1.2.4. Таблица с разрешенными номерами(тоже с ФИО?).
        1.2.5. Рассписание для карты?
            1.2.5.1. Если да, то страница настройки рассписаний.
    
    1.3. Просмотр активности.
        1.3.1. Поле фильтра (дата, номер, ...)
    

2. МТФ

    2.1. Главная Страница
        2.1.1. Поле фильтра утройств
        2.1.2. Таблица с номерами таксофонов (номер, примечание, набранный, номер карты(ссылка на карточку ЗК), фио длительность, кнопки прослушки/обрыва)
    
    2.2. Страница поиска.
        2.2.1. Слизать у существующего.

    2.3. Рассписания
        2.2.1. Настройка расписания вызовов.
        2.2.2. Создать рассписание.
        2.2.3. Изменить рассписание.
        2.2.4. Удалить рассписание.

3. СГО.

    3.1. Главная старница (дашборд)
        3.1.1. Включает в себя полезные ссылки на разделы, а также быстрые действия

    3.2. Страница управления номерами
        3.2.1. В шапке, поле поиска/фильтрации.
        3.2.2. Список номеров, с быстрыми действиями(удалить, изменить, поднять приоритет)
        3.2.3. Списки?
    
    3.3. Страница отчетов
        3.3.1. Показать отчет о последней тревоге.
        3.3.2. Показать список доступных отчетов.
